# test_weather-widget_vue

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).


====

Просмотр на GitHub 

https://sirius-040.github.io/test_weather-widget_vue/

Описание:

Настройки в скриптах

Ограниченое на виждеты: 4. (настроено в скриптах appData.settings.maxWidgets)

Время обновления: 1 минута (60000 - настроено в скриптах appData.settings.updatePeriod)

apiKey: (60000 - настроено в скриптах appData.settings.apiKey)

язык отображения: Английский (настроено в скриптах appData.settings.appLang - для будущих дополнений)

метрическая система отображения: metric (настроено в скриптах appData.settings.appUnits -  для будущих дополнений)

====

Использование:

Разрешить определение геопозиции в браузере

1 вставить в разметку блок <div id="weatherWidget"></div>

2 скачать файлы app.js , chunk-vendors.js , app.css из папки dist

3 подключить к проекту 

При запуске виджета проверяется наличие записей в локальное хранилище и при наличии восстанавливаются из списка.

Если нет записей или удалены - По умолчанию определяется положение пользователя и затем отображаются сведения о погоде в его текущем городе.
Начальный виджет становится становится видимым только если список становится пуст.

В настройках при добавлении в список - начальный виджет заменяется теми что в списке.
Допустим ввод города на разных языках, повторные города добавляются, пустое название не применяется. При добавлении и удалении сохнаненной локации происходит запись в локальное хранилище браузера.
Максимальное кол-во локаций - 4. При достижении кол-ва ввод новой локации скрывается.

Менять порядок отображения виджета допустимо с помощью иконки списка в ячейке сохраненной локации.
